AULA- GIT/GITHUB 

1. Instalar a versão do Git mais recente e criar uma conta no git hub.
2. Criar pasta;
	Botão direito;
	Git Bash Here;
	cod- git init.
3.colocar os codigos necessarios
	verificar se o repositorio esta ou não atualizado: cod - git status
4.No commits yet = Não existem outras versões do codigo.
5.Untracked files = arquivos não foram incluidos no controle de versão
6.Caso precise incluir arquivos manualmente deve usar o cod- git add "arquivo.extensao" e enter para rodar, depois usando o "git status" pode verificar se realmente foi
7.Para adicionar todos os arquivos ao git pode se usar o cod- git add .
8. o comando commit é usado para confirmar a versão cod- git commit -m "versão atualizada".
9. caso voce nao tenha configurado a sua conta do github, rodando o codigo no item 8, o git vai apresentar um erro pedindo para realizar a configuração.
precisa usar os comandos:
	git config --global user.email "seu email"
	git config --global user.name "seu nome", quando der upload nos arquivos o git vai informar esse nome na versão.
10.após o item 9 voce pode usar o comando de git commit -m "versão atualizada" (caso seja a primeira versão deve se usar a msg "commit inicial")
11.para enviar os codigos para a nuvem é necessario usar o cod- git push
12.no passo 11 apresentara um erro pois o git nao sabe para onde deve enviar os arquivos, é necessario criar um repositorio no github antes.
13.criando um repositorio no github sempre utilize a opção de criar um arquivo README para dar instruções de como utilizar seu repositorio.
14.após criar o repositorio, copie o link do mesmo e use o comendo no git- git remoteadd origin "url do github" 
14.agora para de fato enviar os arquivos para o github deve usar o cod- git push
15. o passo 14 da erro pois voce nao definiu uma branche para fazer o upload
16.inicialmente envimos para a master com o cod- git push --set-upstream origin master
17.logar com o browser e dar permissao
18.e finalmente depois de todos esses passos voce finalmente conseguiu subir a primeira versao dos seus codigos/arquivos para o github na branche master!!!!!

